LICENCE D’UTILISATION – FOX-BC

Application : Fox-BC
Éditeur : OrderSync
Site web : https://vtc.ordersync.fr

Développeur : A. SALEM
Contact licence : vtcdriver1983@gmail.com

1. OBJET

La présente licence définit les conditions d’accès et d’utilisation de l’application Fox-BC, destinée notamment aux chauffeurs VTC pour la création de bons de commande.

2. ACCÈS À L’APPLICATION

L’accès à l’Application est conditionné à l’obtention d’une licence valide.

Pour obtenir un accès, l’utilisateur doit :

Envoyer une demande à : vtcdriver1983@gmail.com
Fournir les informations demandées (identité, usage, etc.)
S’acquitter du paiement correspondant à la licence choisie

L’accès est activé après validation par l’éditeur.

3. TARIFICATION

Les licences sont proposées selon les modalités suivantes :

10 € par mois (licence mensuelle)
100 € par an (licence annuelle)

Les paiements sont non remboursables sauf décision exceptionnelle de l’éditeur.

L’éditeur se réserve le droit de modifier les tarifs à tout moment. Les nouveaux tarifs ne s’appliquent pas aux licences déjà actives jusqu’à leur expiration.

4. DROITS D’UTILISATION

La licence accorde à l’utilisateur :

Un droit personnel, non exclusif et non transférable d’utiliser l’Application
L’utilisation dans le cadre de son activité professionnelle VTC
La génération de documents (bons de commande, etc.)
5. RESTRICTIONS

Il est strictement interdit de :

Partager ou revendre l’accès à l’Application
Copier, modifier ou redistribuer l’Application sans autorisation
Contourner les mécanismes de licence ou de sécurité
Utiliser l’Application à des fins frauduleuses ou illégales
6. RESPONSABILITÉ

L’Application est fournie “en l’état”.

L’utilisateur est seul responsable :

De la conformité légale de ses bons de commande
Du respect de la réglementation VTC (facturation, obligations fiscales, etc.)
Des données saisies dans l’Application

OrderSync et A. SALEM ne pourront être tenus responsables de pertes financières, litiges clients ou sanctions administratives.

7. DURÉE ET RÉSILIATION
La licence est valable pour la durée souscrite (mensuelle ou annuelle)
Elle est automatiquement suspendue en cas de non-paiement
Toute violation des présentes conditions entraîne une résiliation immédiate
8. PROPRIÉTÉ INTELLECTUELLE

L’Application Fox-BC reste la propriété exclusive de OrderSync.

Aucun droit de propriété n’est transféré à l’utilisateur.

9. ÉVOLUTIONS

L’éditeur se réserve le droit de :

Modifier ou améliorer l’Application
Ajouter ou supprimer des fonctionnalités
Corriger des anomalies sans préavis
10. DROIT APPLICABLE

La présente licence est soumise au droit français.

11. CONTACT

Pour toute demande :
vtcdriver1983@gmail.com

https://vtc.ordersync.fr
